Grunt.class=poppetje
Grunt.kant=links
Grizzly.class=poppetje2
Grizzly.kant=rechts
Koe.class=beestje

Verteller.praat=Het was een standaard saaie dag in de oertijd..
Grunt.praat=Hey, wat heb je nu weer rond laten slingeren?
Grizzly.praat=Wut?
Grunt.praat=Ja daaro!
Verteller.praat=En zo ging dit nog even door....
Koe.praat=Moooooooo!
Verteller.vraag=Wat denk je dat er zoal rondslingert?
Verteller.antwoord=Een bijl;krijg:bijl;naar:profiel
Verteller.antwoord=Een speer;krijg:speer;naar:profiel
Verteller.antwoord=Geef me alles wat ik krijgen kan;naar:cheats
